Assunto: Reunião de Alinhamento - Projeto Q4 2025

Prezado João,

Espero que esteja bem.

Gostaria de agendar uma reunião para discutirmos o andamento do projeto Q4 2025 e alinharmos as próximas etapas.

AGENDA PROPOSTA:
• Revisão do cronograma atual
• Análise dos deliverables concluídos
• Definição das prioridades para outubro
• Discussão sobre recursos necessários

INFORMAÇÕES DA REUNIÃO:
Data: 03/10/2025 (quinta-feira)
Horário: 14h00 às 15h30
Local: Sala de reuniões B ou via Teams

Por favor, confirme sua disponibilidade até amanhã às 17h para que eu possa enviar o convite oficial.

Caso tenha algum tópico adicional que gostaria de incluir na agenda, fique à vontade para sugerir.

Aguardo seu retorno.

Atenciosamente,
Maria Silva
Gerente de Projetos
silva.maria@empresa.com.br
Tel: (11) 99999-8888